Repository: Flairmesh/FlooPaste
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, tw

source: Setup
ja: 設定
tw: Hyehyɛ

source: Window
ja: 窓
tw: Mpoma

source: About
ja: 約
tw: Fa ho

source: Start when logged into Windows
ja: Windowsにログインして開始
tw: Fi ase bere a woakɔ Windows mu no

source: New image pasted
ja: 貼り付けた新しい画像
tw: Mfonini foforo a wɔde ahyɛ mu

source: Share to Mobile
ja: モバイルに共有
tw: Share wɔ Mobile so

source: Auto open shared URL from Mobile
ja: モバイルから共有URLを自動的に開く
tw: Auto bue URL a wɔakyekyɛ no fi Mobile so

source: Notification upon receiving image
ja: 画像受信時の通知
tw: Amanneɛbɔ bere a wo nsa aka mfonini no

source: Image optimization when sharing from PC
ja: PCから共有する場合の画像の最適化
tw: Mfonini a ɛyɛ papa bere a worekyɛ afi PC so

source: Fast Transfer
ja: 高速転送
tw: Fast Transfer a wɔde kɔ baabi foforo

source: Balanced
ja: バランスの取れた
tw: Nea ɛkari pɛ

source: Quality
ja: 品質
tw: Papa

source: Version
ja: バージョン
tw: Ɔfa

source: Support Link
ja: サポートリンク
tw: Mmoa Link a wɔde ma

source: Third-Party Software Licenses
ja: サードパーティのソフトウェアライセンス
tw: Software Tumi krataa a Wɔde Ma a Ɛto so Abiɛsa

source: Initializing
ja: 初期化中
tw: Mfiase a wɔde bɛhyɛ ase

source: Quit
ja: 終了する
tw: Gyae

source: Show Window
ja: ショーウィンドウ
tw: Kyerɛ Mfɛnsere no

source: FlooGoo Paste Board
ja: FlooGooペーストボード
tw: FlooGoo Nneɛma a Wɔde Yɛ Nneɛma

source: Minimize to System Tray
ja: システムトレイに最小化
tw: Tew so kɔ System Tray so

source: Quit App
ja: アプリを終了します
tw: Gyae App no

source: Please insert your FlooGoo dongle
ja: FlooGooドングルを挿入してください
tw: Yɛsrɛ wo fa wo FlooGoo dongle no hyɛ mu

source: A new string pasted from your mobile App
ja: モバイルアプリから貼り付けられた新しい文字列
tw: Ahama foforo a wɔde ahyɛ wo mobile App no mu

source: Use FlooGoo dongle on
ja: FlooGooドングルを使用する
tw: Fa FlooGoo dongle di dwuma wɔ so

source: A new image pasted from your mobile App
ja: モバイルアプリから貼り付けた新しい画像
tw: Mfonini foforo a wɔde ahyɛ wo mobile App no mu
